[เพลง “Moonlight”]
♪ ฉันเหมือนตะวันที่ไม่เคยมีแสงไฟ ♪
♪ ไม่เคยมีความหมาย ♪
♪ และไม่มีใครให้พักพิง ♪
♪ จนเธอเข้ามาเปลี่ยนแปลงฉันในทุกสิ่ง ♪
♪ ทำให้ได้พบรักจริง ♪
♪ และได้รู้ต้องทำเพื่อใคร ♪
♪ ดาวที่เคยมองดูเหงาๆ ♪
♪ กลับมีเงาของเธอเติมไป เป็นแสงสว่างให้ใจ ♪
♪ ของฉัน ♪
♪ You are the moon in my heart ♪
♪ เธอทำให้ทุกอย่าง ♪
♪ มีความหมายมากมายขึ้นทุกวัน ♪
♪ I want to be your sun ♪
♪ ขอให้ฉัน ♪
♪ ได้อยู่ข้างและรักเธอไปอย่างนี้ ♪
[เพลงจบ]
[ตะวัน] พี่ไม่รู้ว่าวันข้างหน้าจะเกิดอะไรขึ้น
แต่ความรักที่พี่มีต่อไอร่า
- จะไม่มีวันเปลี่ยนนะ - [ดนตรีซึ้ง]
แล้วเราก็จะไม่มีวันปล่อยมือกันนะ
อยากหยุดเวลาไว้ตรงนี้
ในที่ที่มีแต่เราสองคน
[ธนา] หนูยังติดต่อกับตะวันอีก
พ่อจะทำลายทั้งหมดด้วยตัวของพ่อเอง
[ดนตรีระทึก]
พ่อ
เอาตัวมันออกไปจากบ้านฉันเดี๋ยวนี้
ตอนนี้บอสช่วยเปิดดูข้อความได้ไหมคะ
พวกเราส่งไปให้ดูแล้ว
[ทีมงาน 1] ส่วนโทนเฉดสีนี้ค่ะ ทั้งหมด
ห้าเฉดสีนะคะ
(คอนเซ็ปต์)
ว่าไงกี้
ดูนี่ค่ะ
[ดนตรีระทึก]
คอมเมนต์ฉ่ำเลยค่ะ
โทรหาไอร่าเดี๋ยวนี้เลย
โทรแล้วค่ะ แต่ไม่รับสายเลยค่ะ
โทรหาคุณธนาดีไหมคะ
- ต่อสายเลย - ค่ะ
สวัสดีค่ะคุณธนา สักครู่นะคะ
คุณธนาคะ ฉันมีเรื่องสำคัญจะคุยด้วยค่ะ
ครับ
[ดนตรีชวนลุ้น]
ขอโทษคุณธนาด้วยนะคะ
ที่ทำตัวไม่เหมาะสมแบบนี้
ทั้งแอบมาหาไอร่าที่บ้าน
และพาน้องออกไปข้างนอก
โดยไม่ได้ขออนุญาตคุณธนา
ดิฉันพร้อมที่จะรับผิดชอบทุกอย่างค่ะ
หนูขอโทษค่ะพ่อ
[ดนตรีเศร้า]
[สูดจมูก]
[ไอร่าสูดจมูก]
หนูขอโทษนะคะ
[ไอร่าสะอื้น]
เห็นนักข่าวที่หน้าบ้านแล้วใช่ไหม
หนูจะทำไงต่อไป
ถ้าหนูขอโทรศัพท์คืนก่อนได้ไหมคะ
หนูน่าจะต้องโทรบอกค่ายน่ะค่ะ
[ดนตรีสะเทือนใจ]
พ่อคงไม่ต้องเตือนเรื่องการเป็นนักร้องแล้วนะ
มีข่าวฉาวแบบนี้
ท่าทางจะไม่รอด
สวัสดีค่ะนาย
เห็นแล้วค่ะ
พรุ่งนี้ตอนเที่ยง ไอร่าจะแถลงข่าวในไลฟ์นะคะ
ค่ะ
[สูดจมูก]
[ดนตรีชวนลุ้น]
(บีอีซี)
ไอร่าต้องขอโทษด้วยนะคะ
ที่ทำให้นายต้องมาวุ่นวายด้วยเลย
[หัวเราะเบาๆ] เฮ้ย
ไม่เป็นไรเลย
- จริงๆ ก็รู้สึกตงิดๆ มาตั้งนานแล้ว - [ดนตรีซึ้ง]
แต่นี่ก็ [เดาะลิ้น] ลืมถาม ว่าจะถาม จะถาม ไม่ได้ถาม
พอได้คำตอบนี่มาเป็นรูปภาพเชียว
เล่นเอาคืนก่อนแทบไม่ได้นอนเลย
ต้องขอโทษด้วยนะคะ
ที่เป็นต้นเหตุของเรื่องนี้
คุณรวี จะขอโทษทำไมอะคะ
คุณไม่ได้ทำอะไรผิดเลย นี่
เจ้าตัวแสบอยู่นี่
- ใช่ไหมเราอะ ต้นเรื่องเนี่ย - [ไอร่าหัวเราะ]
เอ่อ ขอโทษนะคะ ไอร่าพร้อมไหมคะ
พร้อมค่ะ
ไหวนะ
- ไหวค่ะ - โอเค
- เป็นกำลังใจให้ไอร่าด้วยนะ - [ดนตรีซึ้ง]
พี่จะอยู่ตรงนี้แหละ
ไม่ไปไหนทั้งนั้น
โชคดี
[ประธาน] เอ้า พร้อม
[ดนตรีสะเทือนใจ]
(ไลฟ์สด)
สวัสดีค่ะ
วันนี้ไอร่าจะมาชี้แจงเรื่องรูป
และก็ข่าวที่ถูกโพสต์ลงโซเชียลมีเดียนะคะ
คนในรูปคือไอร่าเองค่ะ
ส่วนผู้หญิงในรูป
คือคนที่ไอร่ารักมากที่สุด
เขาเป็นรักแรกของไอร่าสมัยมัธยม
[ไอร่า] ตอนนั้น
ไอร่าเป็นเด็กหลังห้องที่ไม่เอาไหนเลยค่ะ
แต่พอไอร่าได้เจอเขา
ได้แอบรักเขา
มันทำให้ไอร่าอยากเป็นคนที่ดีขึ้นมากกว่าเดิม
- พี่เขายังคอยสนับสนุนไอร่า - [ดนตรีซึ้ง]
[ไอร่า] ให้ทำตามความฝันที่อยากจะเป็นนักร้อง
จนกระทั่งวันนึง
มันมีเหตุที่ต้องทำให้เราต้องแยกจากกัน
ตอนนั้นไอร่าไม่รู้หรอกค่ะ ว่าเกิดอะไรขึ้น แล้วพี่เขาหายไปไหน
ตั้งแต่นั้นมา
มันทำให้ไอร่าอดทนกับทุกอย่าง
อดทนฝึกซ้อมเต้น ร้อง
อดทนกับทุกสิ่งที่ผ่านเข้ามาในชีวิต
เพื่อที่ไอร่าจะได้เป็นนักร้อง
เพื่อที่แสงจะได้ส่องถึงไอร่า
[สูดจมูก]
เผื่อว่าวันนึงพี่เขาจะเห็นไอร่าบ้าง
นั่นแหละค่ะ
คือเหตุผลที่ไอร่าไม่อยากจะปล่อยมือพี่เขาอีก
จนในที่สุดวันนี้เราก็ได้กลับมาเจอกัน
ได้กลับมาจับมือกัน
ได้กลับมารักกัน
[ไอร่าสูดลมหายใจ] ไอร่าดีใจมาก
[ไอร่าสะอื้น]
และก็มีความสุขมากๆ
นี่แหละค่ะคือเหตุผล
ว่าทำไมไอร่าถึง ไม่อยากจะปล่อยมือจากพี่เขาอีกค่ะ
[ไอร่า] ไอร่าไม่ได้อยากโกหกแฟนๆ
ที่รักแล้วก็เป็นห่วงไอร่า
ขอบคุณทุกคนนะคะ
ที่รักและก็สนับสนุนไอร่ามาตลอด
แต่ถ้าวันนี้
ทุกคนจะเปลี่ยนใจไม่รักไอร่าแล้ว
[ดนตรีซึ้ง]
ไอร่าก็พร้อมเข้าใจ
และก็ยอมรับทุกอย่างค่ะ
ขอบคุณทุกคนนะคะ
ปิดไลฟ์เลยไหมคะ
[กระซิบ] ตัดภาพกว้างเลย ตัดภาพกว้าง
เอ่อ นายคะ แต่กระแสโซเชียลจะ…
ไม่เป็นไร
ความรักมันเป็นสิ่งสวยงามอะ
ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้น ฉันจะยืนอยู่ข้างไอร่า
ตัดภาพกว้าง
กว้างอีก กว้างอีก
♪ และไม่มีใครให้พักพิง ♪
♪ จนเธอเข้ามา ♪
♪ เปลี่ยนแปลงฉันในทุกสิ่ง ♪
♪ ทำให้ได้พบรักจริง ♪
♪ และได้รู้ต้องทำเพื่อใคร ♪
♪ ดาวที่เคยมองดูเหงาๆ ♪
♪ กลับมีเงาของเธอเติมไป เป็นแสงสว่างให้ใจ ♪
และนี่คือพี่ตะวันค่ะ
แฟนของไอร่าเอง
♪ You are the moon in my heart ♪
♪ เธอทำให้ทุกอย่าง ♪
[กระซิบ] ซูม ซูมไป
♪ มากมายขึ้นทุกวัน ♪
♪ I want to be your sun ♪
♪ ขอให้ฉัน ♪
♪ ได้อยู่ข้างและรักเธอไปอย่างนี้ ♪
[เดาะลิ้น]
[กระซิบ] ปิดไลฟ์
[ประธาน] โอเค
[ถอนหายใจ] โชคดีมากเลย
ที่แฟนคลับรับได้อะ
โอ๊ย ดีใจด้วย ดีใจด้วย
ดีใจด้วย
[สูดลมหายใจ ถอนหายใจ]
[ถอนหายใจ]
ขอบคุณนายมากๆ นะคะ ที่เข้าใจพวกเรา
ไม่เป็นอะไรเลย
เธอสองคนไม่ได้ทำอะไรผิด
ความรักของเธอสองคน มันเป็นสิ่งสวยงามจะตายอะ
แล้วไม่ว่าจะความรักในรูปแบบไหนนะ
เราไม่ควรปิดกั้นถูกไหม
- [สามสาว] พี่ไอร่า - [ประธาน] อู้ฮู
นี่ๆ เบาๆๆ
- ว้าย - [ประธาน] หือ
[ถอนหายใจ]
พี่ไอร่า พี่คือแบบ
ที่สุด แบบว่าสุดๆ อะ
[แคนดี้] ใช่ค่ะ วันนี้หนูดูไลฟ์พวกพี่นะคะ
หือ ปลื้มปริ่มมาก
คือความรักของพี่สองคนมันแบบ
มัน… ไม่รู้เลยว่า จะเอาคำอะไรมาพูดอะ มันแบบมัน…
[ประสานเสียง] มันเพอร์เฟกต์
- ใช่ ใช่ๆ - [หัวเราะ]
พี่ตะวัน…
[ประสานเสียง] หล่อมาก
[ประธานกลั้วหัวเราะ] โห
[ประธาน] นี่ สาวๆ
มีซ้อมร้องเพลงซ้อมเต้นไม่ใช่เหรอ
ไปซ้อมนะคะ ไปได้แล้วนะคะ
[ประสานเสียง] นายอะ
ไม่โหไม่แหอะไรแล้ว ไปซ้อม ไป
- ไปก็ได้ - [ดนตรีซุกซน]
เออ
แต่…
พวกหนูเป็นแฟนคลับพี่ตะวันนะคะ
[หัวเราะ]
[เอฟเฟกต์ตลก]
พี่ไอร่า พวกหนูขออนุญาต
[ประธานหัวเราะเบาๆ]
[ทุกคนหัวเราะ]
ไปซ้อม
- ไปเร็ว [รัว] ไปๆๆ - นะ
- [ประธาน] ไปๆๆ - [สามสาวโวยวาย จอแจ]
[ประธาน] ไปซ้อม
[สามสาวคิกคัก]
จริงๆ เลย
[หัวเราะ]
คุณรวีนี่ดังใหญ่แล้วนะคะ
ถ้าสนใจจะเข้าวงการบันเทิงเนี่ยบอกได้เลยนะ
จะขอเป็นผู้จัดการส่วนตัวให้เลย
[หัวเราะเขินๆ]
ดังจริงค่ะ นี่นะคะ หลังไลฟ์เนี่ย
[กี้] งานคู่เข้าเพียบเลย
ติดต่อทั้งสองคนนี้ ไปออกรายการสัมภาษณ์กันค่ะ
สนใจไหมคะ ถ้าสนใจเนี่ย เดี๋ยวทางนี้ประสานให้เลยค่ะ
ไม่เป็นไรดีกว่าค่ะ
พี่ตะวันจะได้ไม่ต้องลำบากใจด้วย
แค่ทุกคนยอมรับพวกเรา
พวกเราก็ซึ้งใจมากแล้วค่ะ
พวกเราขอคบกันแบบนี้ดีกว่าค่ะ
เอาที่สบายใจเนอะ
[ดนตรีซึ้ง]
พ่อครับ
ลูกสาวคนเก่งของพ่ออะ สร้างเรื่องให้ตระกูลเราอีกแล้วนะ
[ดนตรีระทึก]
นี่เลยครับ พ่อดูเองเลย
หมดแล้ว ชื่อเสียงที่พ่ออุตส่าห์สร้างมา
[เมฆ] ไอ้ตะวันมันไม่เจียมตัวเลยนะพ่อ
ริอ่านจะไปเป็นแฟนกับนักร้องดัง
แล้วเป็นไงอะพ่อ
โดนแฟนคลับเขาด่าแหลกขนาดนี้
นี่แฟนคลับพาลมาด่าตระกูลเราแล้วนะพ่อ
ไหนคอมเมนต์ที่ด่าตระกูลเรา
แล้วไหนคอมเมนต์ที่ด่าตะวัน
[ดนตรีสะพรึง]
นี่ไงพ่อ
แอคเคาท์นี้มันเป็นแอคเค้าท์หน้าม้าของแก
แกคิดว่าฉันไม่รู้รึไง
[ดนตรีเร้าใจ]
เลิกทำตัวขี้อิจฉาสักทีเถอะนะ
มันไม่แมน
[ดนตรีสะพรึง]
ใครจะไปแมนเท่าลูกรักพ่ออ่ะ
[ดนตรีระทึก]
ขอโทษค่ะ คุณทรงกลดมาขอพบคุณรวีค่ะ
[พึมพำ] ทรงกลดเหรอ
[ดนตรีระทึก]
[กระซิบ] นายคะ
คุณทรงกลดเป็น ประธานบริษัทที.เอส.คอนสตรัคชัน
ผู้รับเหมาก่อสร้างที่ติดอันดับ หนึ่งในห้าของประเทศเลยค่ะ
ยักษ์ใหญ่สุดๆ
อะ
สวัสดีค่ะ คุณทรงกลด
สวัสดีค่ะ
กลับบ้านกับพ่อเดี๋ยวนี้
[ดนตรีระทึก]
ไม่ค่ะ
พ่อกลับไปก่อนเถอะค่ะ
เสร็จธุระ ตะวันจะเข้าไปหาที่บ้านเองค่ะ
ยังทำเรื่องไม่พออีกเหรอ
จะอยู่ต่อ
ให้มันเสื่อมเสียไปมากกว่านี้อีกเหรอไง
[ธนา] อยู่กับใครแล้วเสื่อมเสียฮะ
[ดนตรีสะพรึง]
ไอ้เลว
ไม่ได้เลวธรรมดาด้วยนะ
แต่เลวแบบสมบูรณ์แบบด้วยสิ
พูดจาเพ้อเจ้อเหมือนเดิมนะ
ใครเพ้อเจ้อ
มึงหรือกู
[ดนตรีระทึก]
แล้วมึงมีสิทธิ์อะไรมาว่าลูกกู
ว่าสร้างเรื่องเสื่อมเสียให้ลูกมึง
ก็มันจริงไหมล่ะ
ตอนนี้ในสื่อโซเชียลนะ
พากันขุดหาประวัติของลูกสาวกูกันไปทั่วหมดแล้ว
ทำไม
เป็นขี้ปากคนอื่นมันจะไปดีได้ยังไงวะ
มึงกลัวเหรอ
กลัวว่าสิ่งที่มึงเคยทำ
มันจะถูกเปิดเผยงั้นเหรอ
[ดนตรีเร้าใจ]
ตะวัน
กลับบ้านกับพ่อเดี๋ยวนี้
แล้วก็ไม่ต้องไปยุ่งกับลูกสาวมันอีกนะ
แล้วจำไว้เลยนะ
คนในตระกูลเราเนี่ย
ไม่มีทางไปเกี่ยวดองกับตระกูลของมันเด็ดขาด
ดี
มึงพาลูกมึงกลับไปเลย
แล้วมึงก็ทำให้ได้ด้วยนะ
[ดนตรีสะพรึง]
อย่าให้ลูกมึงมายุ่งกับลูกกูอีก
ทำไมวะ ลูกมึงดีนักรึไง
ก็ดีกว่าลูกมึงแหละ
หยุดทะเลาะกันได้แล้วค่ะ
ทำไมคนที่ให้กำลังใจเรา
เข้าใจเรา ถึงไม่เป็นพวกพ่อเราล่ะคะ
[ดนตรีเศร้า]
หรือว่าความสุขของพวกเรามันไม่ได้สำคัญ
ทำไมพวกพ่อถึงไม่ดีใจกับพวกเราที่สังคมยอมรับ
หรือว่าเรื่องในอดีตมันสำคัญขนาดนั้นเลยหรอคะ
- ตะวัน กลับบ้าน - ไอร่า กลับบ้าน
พี่ว่าเราสองคนกลับบ้านไปก่อนดีไหม
ไปคุยไปเคลียร์กันที่บ้านนะ
เชื่อพี่
[ประธาน] ไอร่า
ไอร่า
ไม่ต้องไปไหว้มัน
[ธนา] พ่อว่านะ
หนูตัดใจจากตะวันซะเถอะ
มันเป็นไปไม่ได้หรอก
จะให้พ่อเนี่ยดองกับไอ้ทรงกลด
พ่อทำไม่ได้จริงๆ
[สูดลมหายใจ]
แค่เห็นหน้ามัน พ่อก็อยากจะต่อยมันให้คว่ำแล้ว
[สะอื้น]
ทั้งๆ ที่พ่อรู้ว่าถ้าเกิดว่าหนู
เลิกกับเขา หนูเสียใจมากน่ะเหรอคะ
พ่อก็ได้ฟังไลฟ์ทั้งหมดวันนี้แล้วนี่
พ่อก็รู้ว่าหนูรักเขามากแค่ไหน
พ่อก็รู้ว่าเขาเป็นแรงบันดาลใจให้หนูขนาดไหน
แล้วพ่อคิดว่าหนูจะเลิกได้เหรอคะ
กับการที่แค่พ่อสองคนไม่ถูกกันอะ
[ดนตรีสะเทือนใจ]
ถ้าเกิดพ่อกลัวเรื่องแฟนคลับ หรือว่าสังคมจะไม่ยอมรับ
มันก็ไม่ได้เป็นแบบนั้นแล้ว
ถ้ากลัวว่าอาชีพนักร้องหนูจะพัง มันก็ไม่ได้พังแล้ว
ตอนนี้มีแต่คนชื่นชมพวกหนู
อยากให้พวกหนูออกงานด้วยกันเยอะมาก
เหลือแต่แค่พวกพ่อเนี่ยแหละค่ะ ที่ไม่ยอมรับ
[สะอื้น] แล้วก็ไม่ใช่เพราะว่า หนูเป็นผู้หญิงสองคนที่รักกันด้วย
หนูถามจริงๆ เถอะค่ะพ่อ
พ่อให้อภัยพ่อพี่ตะวันไม่ได้เลยเหรอคะ
พ่อทำไม่ได้จริงๆ ลูก
[ดนตรีเศร้า]
[เอฟเฟกต์ตลก]
[ชัญญ่า] อ้าว ไอ้… นี่ [เดาะลิ้น] รอด้วย
เป็นไงบ้างครับบอส เหนื่อยไหมครับ
นี่ผมเตรียมลูกโป่ง ไว้รอฉลองให้บอสเลยนะครับเนี่ย
กะว่า…
[กระซิบ] ทำไมมันอึมครึมอีกแล้วอะ
นี่กะว่าจะโชว์พวกคอมเมนต์…
[ดนตรีเศร้า]
คุณธนาก็ยังไม่ยอมใช่ไหมคะ
ใช่
เจอพ่อฉันมาป่วนอีกคน เกือบมีวางมวยกันแล้ว
คูณสองไปเลย
[ผู้ชายพูดผ่านวิทยุสื่อสาร] มีเอกสารจาก บริษัทที.เอส.คอนสตรัคชันส่งมาให้บอสครับ
มาเร็วเชียวนะ
ถ้างั้นเดี๋ยวผมไปเอาเอกสารให้นะครับ
[ทรงกลด] พ่อว่าปิดบริษัทนะ แล้วมาช่วยงานพ่อดีกว่า
หนูไม่เหมาะกับงานของบริษัทพ่อหรอกค่ะ
ไม่ได้เรียนมาทางนี้ด้วย
มันจะไปยากอะไรเล่า พ่อสอนงานตะวันก็ได้
อย่าเพิ่งรีบปฏิเสธนะ เอากลับไปคิดดูก่อน
แล้วเรื่องของพ่อกับคุณธนาล่ะคะ
[ดนตรีระทึก]
พ่อยังต้องพูดอะไรเกี่ยวกับไอ้ธนาอีกเหรอ
ตะวันก็เห็นกับตาตัวเองแล้วนี่ว่ามันเป็นคนยังไง
ที่พ่ออยากให้ตะวันเลิกกับลูกของมันเนี่ยนะ
เพราะพ่อไม่มีทางไปญาติดีกับมันเด็ดขาด
แต่ตะวันกับไอร่ารักกันค่ะ
เราจะไม่เลิกกัน
กลับไปศึกษางานบริษัทซะนะ
แล้วก็หาเวลาไปเปลี่ยนนามสกุลกลับมาด้วย
(ที.เอส.คอนสตรัคชัน)
เอกสารจากบริษัทพ่อบอสนี่ครับ
[เบา] อุ๊ย
เยอะเหมือนกันนะครับเนี่ย
พ่อจะให้กลับไปช่วยงานที่บ้าน
[นานาและไต้ฝุ่น] ฮะ
นี่… บ… บอสจะปิดบริษัทเหรอคะ
นานาจะตกงานเหรอคะ
โอ๊ย นี่ๆๆ
เลิกมโนก่อน บอสยังไม่ได้พูดสักคำเลยว่าจะปิด
บอสครับ เราจะไม่ตกงานใช่ไหมครับบอส
โอ๊ย ไอ้นี่ก็อีกคน
มันกลัวไม่ได้เหรอเจ้
หางานใหม่มันไม่ยากหรอก แต่อยากอยู่กับทุกคนที่นี่ไง
ไม่ปิดหรอกน่า ไม่ต้องกลัว
[ถอนหายใจ]
[ดนตรีชวนกังวล]
คุณธนาให้มาเชิญเข้าไปในบ้านครับ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
รับปากฉันได้ไหม
ว่าจะไม่ปีนบ้านหลังนี้เพื่อมาหาไอร่าอีก
ถ้ารักน้อง
ก็ช่วยให้เกียรติน้องให้มากกว่าที่ผ่านมาด้วย
ค่ะคุณธนา
พ่อเธอไม่ห้ามบ้างหรือไง
ฉันยังมองไม่เห็นเลยนะ
ว่าสองตระกูลเนี่ยจะมาดองกันได้ยังไง
ห้ามค่ะ
แต่ตะวันไม่ทำตามค่ะ
[ธนาแค่นเสียง]
- รั้นกันซะขนาดนี้ - [ดนตรีเศร้า]
ครอบครัวเธอก็ไม่ได้ยอมรับนะ
แล้วจะให้ฉันปล่อยไอร่าไปตกระกำลำบากงั้นเหรอ
อยู่กับคนจิตใจคับแคบแบบนั้นน่ะ
ไอร่าไม่มีทางมีความสุขไปได้หรอก
ไอร่าจะมีความสุขค่ะ
[เอฟเฟกต์สะพรึง]
ขอแค่มีพี่ตะวัน ไอร่าก็จะมีความสุข
[ดนตรีสะเทือนใจ]
[ไอร่าถอนหายใจ]
ฉันจะพูดอีกครั้งนึงนะ
จะได้รับรู้กันทั้งสองคน
หลังจากนี้ถ้าอยากจะมาหาไอร่าอีก
ก็ให้เข้าตามตรอกออกตามประตู
อย่าได้คิดทำอะไรพิเรนทร์ๆ อีก
มาอย่างให้เกียรติไอร่าด้วย
ถ้าจะมาก็มาให้เห็นกันแบบนี้
ฉันรู้ว่าห้ามไม่ได้หรอกนะที่ไม่ให้เจอกันอะ
ที่ฉันไม่ได้ห้าม
ไม่ได้หมายความว่าฉันยอมให้คบกัน
แค่รู้ห้ามไปก็แค่นั้น
ถ้าอยากจะรักกันแบบนี้
แบบที่พ่อไม่มีความสุขก็ตามแต่
ครอบครัวของตะวัน ไม่มีผลใดๆ กับการที่เราสองคนคบกันนะคะ
ไอร่าก็ไม่มีความจำเป็นที่จะต้องไปอยู่บ้านหลังนั้น
หมายความว่าไง
ตะวันไม่เคยได้รับการยอมรับ
จากคนในบ้านหลังนั้น
- ตะวันต่อสู้ทุกอย่าง - [ดนตรีปลุกใจ]
จนมีทุกวันนี้ด้วยตัวตะวันเอง
ดังนั้นคุณธนาไม่ต้องเป็นห่วงนะคะ
ตะวันจะไม่ยอมให้ใครมาทำร้ายไอร่าได้ค่ะ
[ดนตรีเศร้า]
[เคาะประตู]
แล้วพวกหนูผิดอะไรคะ
หนูกับพี่ตะวันก็แค่รักกัน
เลิกรักกันซะ เข้าใจนะ
[ธนา] หนูเก็บเอาไปคิดละกันนะ ว่าจะเก็บอะไรไว้
ระหว่างความรักที่ไม่มีทางไปกันรอด
กับความฝันที่สร้างมาด้วยตัวเองทั้งหมด
พ่อก็รู้ว่าหนูรักเขาแค่ไหน
พ่อก็รู้ว่าเขาเป็นแรงบันดาลใจให้หนูขนาดไหน
พ่อให้อภัยพ่อพี่ตะวันไม่ได้เลยเหรอคะ
พ่อทำไม่ได้จริงๆ ลูก
หนูไม่รักพ่อแล้ว
หนูไม่อยากอยู่กับพ่อแล้ว
ไปเลย ไม่อยากอยู่บ้านนี้แล้ว ไม่รักพ่อแล้ว
[ดนตรีเศร้า]
[สะอื้น]
พ่อรักลูกนะ
[ร้องไห้]
[สะอื้น]
[เสียงโทรศัพท์สั่น]
(พี่ตะวัน)
[โทรศัพท์สั่น]
[สะอื้น]
[สายตัด]
(บีอีซี มิวสิค)
[ดนตรีคึกคัก]
[ยิงปืน]
[ดนตรีเศร้า]
นี่ของโปรดของหนู พ่อจำได้
ขอบคุณค่ะ
[สูดจมูก]
[เสียงโทรศัพท์สั่น]
(พี่ตะวัน)
[ดนตรีเศร้า]
[ไอร่า] แค่เราสองคนรักกันเนี่ย
มันผิดมากหรือไงก็ไม่รู้เนอะ
[ดนตรีซึ้ง]
พี่ตะวัน
พี่ตะวันคิดว่าเราสองคน จะคบกันโดยที่พ่อๆ ไม่ยอมรับได้เหรอคะ
ขนาดวันนี้เขาสองคนเจอกันอะ
เขายังแทบจะต่อยกันเลยนะ
ทำไม…
ทำไมหนูถึงมองไม่เห็น ทางออกของปัญหาของเราสองคนเลยอะ
[ดนตรีซึ้ง]
[ดนตรีเศร้า]
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[ประธาน] เป็นไงมั่ง เรื่องชีวิตส่วนตัวของเราอะ
[ไอร่า] ล้า
แล้วก็ท้อมาก
[ทรงกลด] แต่เมฆก็คือเมฆ
พ่อไม่สามารถ ฝากความหวังอะไรกับเขาไว้ได้เลย
ประมูลครั้งนี้ ใครเป็นตัวเต็งที่ว่าจะได้
แกจะใช้วิธีไหน ฉันไม่สนใจ
[เมฆ] แต่ฉันต้องชนะการประมูลในครั้งนี้
[คนร้าย] เห็นรูปที่ผมส่งไปให้หรือยัง
คุณเลือกเองนะคุณธนา
- [กรี๊ด] - โอ๊ย
ไอร่า
♪ ยิ่งใกล้กันเท่าไร แต่เหมือน มันยิ่งไกลห่าง ไม่เคยมีสักครั้ง ♪
♪ ที่เธอจะมองเห็นใจของฉัน ♪
♪ ว่ามันรู้สึกเช่นไร ♪
♪ When I look at you มันฟ้องได้ด้วยตา ♪
♪ รอเพียงเวลาเธอสนใจกันสักครั้ง ♪
♪ ฉันตะโกนในใจทุกวันแต่มันดัง ♪
♪ ไม่ถึงเธอสักที ♪
♪ I want you to know เก็บไว้นานเท่าไร ♪
♪ รับรู้บ้างไหมว่าทั้งหัวใจคนนี้ ♪
♪ และในทุกนาที ♪
♪ อยากพูดคำว่ารักคำนี้แค่ไหน ♪
♪ When I look at you มันฟ้องได้ด้วยตา ♪
♪ รับรู้บ้างไหมว่าทั้งหัวใจคนนี้ ♪
♪ และในทุกนาที ♪
♪ อยากพูดคำว่ารักคำนี้แค่ไหน ♪
[เพลงจบ]